சிதறிய ஹெட்லைட் வரிசையாக அல்ல — ஒரே குழுவாகப் பயணியுங்கள்.

கான்வோட்ராக் உங்கள் குழுவின் ஒவ்வொரு ரைடரையும் ஒரே லைவ் மேப்பில் வைக்கிறது — சந்திப்பில் யாரும் பின்தங்கிவிடக் கூடாது, லீடர் எந்தத் திருப்பத்தில் சென்றார் என்று யாரும் யூகிக்கத் தேவையில்லை, மற்றவர்கள் எங்கே என்று கேட்க யாரும் நிற்கத் தேவையில்லை.

லைவ் குரூப் மேப்
ஒவ்வொரு ரைடரையும் நிகழ் நேரத்தில் பாருங்கள், உங்களுக்கும் அவருக்கும் இடையிலான தூரத்துடன். திரையை விட்டு வெளியே செல்லும் ரைடர்கள் ஓரத்தில் மார்க்கராகத் தெரிவார்கள், எனவே யார் பின்னால் இருக்கிறார்கள், எவ்வளவு பின்னால் என்பது எப்போதும் தெரியும்.

டர்ன்-பை-டர்ன் நேவிகேஷன்
இலக்கு வரை முழு வழிகாட்டுதல், ETA மற்றும் மீதமுள்ள தூரம் எப்போதும் திரையில். ரைடு திட்டமிடும்போது வழியில் நிறுத்தங்களைச் சேருங்கள்.

ஒரு டேப்பில் மீண்டும் இணைவு
பெட்ரோல், சாப்பாடு அல்லது புகைப்பட நிறுத்தம் வேண்டுமா? முழுக் குழுவுக்கும் அழைப்பு அனுப்புங்கள், எவ்வளவு முன்னால் சந்திக்க வேண்டும் என்பதைத் தேர்வு செய்யுங்கள். ஒவ்வொரு ரைடருக்கும் இடம் உடனே கிடைக்கும்.

அவசர எச்சரிக்கை
யாரேனும் விழுந்தால் அல்லது உதவி தேவைப்பட்டால், ஒரு டேப் அவரது சரியான இடத்தை முழுக் குழுவுக்கும் அனுப்பும்.

நொடிகளில் இணையுங்கள்
ஒவ்வொரு ரைடுக்கும் ஆறு எழுத்து அழைப்புக் குறியீடு. இணைப்பைப் பகிருங்கள், குறியீட்டைச் சொல்லுங்கள், அல்லது QR ஸ்கேன் செய்யுங்கள் — ரைடர்கள் கையுறை அணிவதற்கு முன்பே மேப்பில் வந்துவிடுவார்கள்.

ரைடு பங்குகள்
ரைடு லீடர், பேஸ் கீப்பர், டிரெயில் கார்டியன், ஃபார்மேஷன் ரைடர் ஆகியவை குழு உண்மையில் எப்படிப் பயணித்தது என்பதன் அடிப்படையில் தீர்மானிக்கப்படுகின்றன, யார் முதலில் சேர்ந்தார் என்பதால் அல்ல.

ரைடு சுருக்கம்
ரைடு முடிந்ததும் அனைவருக்கும் உண்மையான எண்கள் கிடைக்கும்: சாலையில் செலவழித்த நேரம், கடந்த தூரம், குழுவில் ஏற்பட்ட மிகப்பெரிய இடைவெளி, இறுதி வரிசை. சுருக்க அட்டையை உங்கள் நண்பர்களுடன் பகிருங்கள்.

ரைடு வரலாறு
நீங்கள் வழிநடத்திய அல்லது இணைந்த ஒவ்வொரு ரைடும் ஒரே இடத்தில்.

கான்வோட்ராக் ப்ரோ
பெரிய குழுக்கள், மாதாந்திர ரைடு வரம்பு இல்லை, லைவ் புள்ளிவிவரங்கள், மற்றும் முழு 365 நாள் ரைடு வரலாற்று ஆவணம்.

கான்வோட்ராக் ப்ரோ என்பது தானாகப் புதுப்பிக்கப்படும் சந்தா. வாங்குதல் உறுதிப்படுத்தப்படும்போது உங்கள் Apple Account இலிருந்து கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். தற்போதைய காலம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணி நேரத்திற்கு முன் ரத்து செய்யாவிட்டால் இது தானாகவே புதுப்பிக்கப்படும். உங்கள் Apple Account அமைப்புகளில் சந்தாவை நிர்வகிக்கவும் அல்லது ரத்து செய்யவும்.

Privacy Policy: https://convotrack.in/privacy
Terms of Service: https://convotrack.in/terms